Програма містить 7 вкладок, 6 основних(Перегляд товарів на складі, Нова накладна, Додати товар, історія, історія накладних та додаткові можливості) та 1 приховану ("Допомога" яка доступна після натискання клавіші F1 і може бути прихована).

Вкладка "Перегляд товарів на складі"
У цій вкладці можливо переглянути усі наявні товари на складі та застосувати пошук(для пошуку потрібно обрати характеристику за якою буде відбуватись пошук, ввести данні для пошуку та підтвердити пошук), у таблиці відображуються лише 10 товарів для переходу між різними сторінками треба або ввести номер сторінки або перейти за допомогою двох кнопок "Попередня" та "Наступна". 
Для більш детальної інформації о товарі або її редагуванні, треба натиснути на відповідну строчку у таблиці. В лівій половині екрану відкриється віконце для перегляду товару, де можна переглянути усю інформацію для редагування інформації для товару доступні усі характеристики ОКРІМ кількості, її можливо задати при створенні товару, нижче можна побачити 4 кнопки. Кнопка "Закрити" просто приховає віконце перегляду товару та не збереже зміни, кнопка "Зберегти та закрити" збереже зміни що були внесені у характеристики товару та сховає віконце перегляду товару, кнопка "Скопіювати ID" скопіює ID товару у буфер обміну (тобто можна буде ввести ID товару при натисканні комбінації кнопок Ctrl + V), кнопка "Видалити" повністю видалить товар зі складу, відмінити цю дію буде неможливо, залишиться лише історія о цьому товару.
Ще нижче в віконці перегляду товару можливо переглянути його історію за останні 2 місяці, у таблиці відображується лише 10 подій що відбулися з товаром, тому для пересування між сторінками можна використовувати кнопки "Попередня" та "Наступна" або ввести номер сторінки, все це розташовано над таблицею. Під таблицею є кнопка "Видалити історію товару" що видалить історію цього товару та створить запис у історію цього товару що історія була видалена(неможливо видалити історію товару непомітно).

Вкладка "Нова накладна".
Ця вкладка надає можливість зареєструвати нову накладну, для цього спочатку потрібно обрати тип накладної (Прибуткова накладна чи видаткова накладна) нагорі сторінки, УВАГА! якщо додати до накладної хоча-б 1 товар тип накладної буде неможливо змінити (лише після очистки накладної що буде неможливо відмінити), для додавання товару до накладної треба вписати його ID у відповідне поле (ID можна дізнатись підчас перегляді товарів на складі) після чого якщо такий товар на складі існує буде надана можливість ввести кількість та ціну для цього товару, для додання до накладної треба натиснути відповідну кнопку (Додати товар до накладної), якщо потрібно очистити данні що були введенні для додання до накладної треба натиснути очистити(ID доведеться вводити знов). Для редагування або видалення(З поточної накладної) товару що вже був додан до накладної треба знов ввести його ID та змінити відповідну інформацію. Для реєстрації накладної треба натиснути "Зареєструвати накладну" накладна буде збережена у історію накладних де вона буде зберігатись 2 місяці та можна буде її зберегти у файл, кнопка "Зареєструвати накладну та зберегти" зареєструє накладну, збереже її в історію, та запропонує зберегти її у файл формату txt.

Вкладка "Додати товар".
На цій вкладці можливо додати новий товар до тих що вже зареєстровані, для цього потрібно ОБОВ'ЯЗКОВО ввести назву, назва не може бути порожньою та збігатись з іншими товарами що вже зареєстровані, ОБОВ'ЯЗКОВО ввести вартість товару, вартість повинна бути більшою за 0, кількість необов'язкова характеристика тому можна не вводити, буде введено 0, АЛЕ її можливо змінити лише на етапі реєстрації або шляхом реєстрації нової накладної, висота, ширина, довжина та вага заповнювати необов'язково, програма запам'ятає їх як 0, але ввести значення меншими за 0 неможливо. Примітка також є необов'язковою характеристикою та може містити будь-яку інформацію. При натисканні кнопки "Додати товар" данні будуть перевірені та при виконанні вище вказаних умов на склад буде додано товар а його ID буде вказано в повідомлені біля кнопки "Додати товар".

Вкладка "Історія" 
У цій вкладці можливо лише передивитись(лише передивитись, редагувати або видаляти неможливо) історію товарів (лише товарів) на кожній сторінці таблиці буде відображено максимум 10 записів в історії, для переходу можна або ввести сторінку або скористатись кнопками над таблицею.

Вкладка "Історія накладних"
На цій вкладці можна подивитись кожну накладну за останні 2 місяці, спочатку буде видно лише перегляд однієї сторінки історії що складається з 10 накладних, переміщення між якими можливе за допомогою двох кнопок над таблицею або заданням певної сторінки. Для перегляду накладної можна або знайти її на одній зі сторінок у історії або ввести ID накладної у відповідне місце у верхньому правому кутку сторінки, після чого відкриється відповідна накладна для перегляду, віконце що відкрилось містить 2 кнопки "завершити перегляд", що сховає перегляд цієї накладної, або "Зберегти як файл" що наддасть можливість зберегти накладну у вигляді файлу.

Вкладка "Додаткові можливості"
На цій вкладці присутні лише 2 кнопки "Зберегти список продуктів у файл" що збереже усі продукти та їх характеристики що зареєстровані на складі у окремий файл, "Видалити усі данні програми" нерекомендовано натискати на цю кнопку це видалить усі данні що збережені на складі, повернути данні буде неможливо.

Вкладка "Допомога"
Ця вкладка містить лише допоміжну інформацію, відкрити можна при натисканні F1, а щоб приховати треба натиснути кнопку у горі з правої сторони "Щоб приховати допомогу натисніть на цю кнопку" після цього для доступу на цю вкладку можна всеодно потрапити при натисканні F1.

Кнопка "Зберегти та вийти"
Після натискання на кнопку данні збережуться і програма сама закриється, АЛЕ обрані сторінки на вкладках програми та данні що були введені у нову накладну але небули зареєстровані не будуть збережені.